# Тестовое задание

Необходимо написать сайт на React js (backend реализовывать не нужно). Макет figma находится по ссылке:
https://www.figma.com/file/6z2L0FqQRHMbRbrIpOKFhd/CJ-TEST

## Стек:
- React
- TypeScript
- MUI
- Mobx

## Установка:
В корне проекта:

`npm install`

`npm start`

## Логика, которая не раскрыта в дизайне и я предположила:

1) Есть понятие открытой/закрытой папки, а так же "Активной" папки/шота. Предполагаю, что когда выбрана папка/шот - справа отображается какой-то контент.

2) При нажатии на папку - она становится Активной и раскрывается. Если нажимаем не на активную раскрытую папку, то она не закрывается, а становится активной.

3) Нажатие именно на "стрелочки" контролирует открытие/закрытие, но не активность. Предположила, что в фигме ошибка - папка ASSETS открыта (видим вложенную структуру), но стрелочка относится к "закрытому" состоянию.

4) Папки это некая навигация - у нее своя полоса прокрутки при переполнении контента (стилизовать прокрутку не успела).

6) Есть две сущности - папки и шоты. Максимальная вложенность 3. Предположила что на 1 и 2 уровне создаются только "папки", на третьем "шоты".

7) Вплывающие окна говорят об удалении папок и о добавлении шотов - как будто речь идет только о кнопках на втором уровне. Но я была не уверена в этом, поэтому реализовала еще добавление папок под 1 уровнем, и удаление шотов.


## Технические решения и что надо улучшить (то что не успела):

1) Попробовала несколько структур для данных папок. Остановилась на плоской структуре аля получаю данные из реляционной бд.

2) Из-за сильной связанности вложенности при добавлении/удалении весь список папок перерисовывается. Тут наверное не хватило опыта сообразить как реализовать, чтобы не допускать перерисовок. Возможно как раз саму структуру разбить на "уровни", чтобы были разные стейты.

3) Не лучший вариант использования кастомной стилизации, думаю можно было бы попробовать избавиться от большинства sx, больше перенести в theme. Поправить hover у кнопок. Из-за непривычки использования mui есть места, где нарушена семантика тегов.

4) В целом стоит провести декомпозицию и выделить больше компонентов: ui-элементы (напр. кнопки) и общие контейнеры (напр. для компонентов Folder и Shot).
